### История:
Проект получил прямое наследие функционала и опыта от моего прошлого большого проекта:</br>
[Python Game Development Kit](https://github.com/LukovDev/PyGDF) (PyGDF).</br>

Захождение идеи и теоретическая разработка (концепция на словах) началась в начале лета 2025 года.</br>
С тех пор было проделано очень много работы. Было разработано свыше 15+ вариантов проекта, с минимальной кодовой базой на чистом Си (на момент начала 2026).
Каждый прототип наследовал код прошлого, улучшался, а архитектура проекта и концепция корректировались для выведения "удачной" модели проекта.</br>

В среднем, прототипы имели примерно одинаковый объём минимального кода, порядка 2-3 тысячи строк кода. Разве что функционал, архитектура и название прототипов менялись.</br>
В итоге, был разработан последний рабочий и удачный прототип - **RAW Engine**, который получил простую внутреннюю архитектуру, сводку всех наработок и доработку функционала из всех прототипов.
По номеру, этот прототип стал 16 - Самым удачным и простым.

Было перепробовано множество разных вариаций архитектуры и идей реализации. Пример нескольких прототипов:
1. Ранние наброски и экспериментальные архитектуры, основанные на монолитности и настраиваемости конфигурационно. Провал из за экспериментальных архитектур. Название прототипа - Без названия.
2. Использование модульной архитектуры и так называемых "надстроек" вокруг ядра. Провал из за сложной внутренней архитектуры и её восприятия и использования. Название прототипа - Metaverse.
3. Использование полной абстракции всего апи, для достижения полной независимости и гибкости проекта. Провал из за сложности разработки в начальных этапах. Название прототипа - Unibox (один из самых удачных прототипов с большим финальным вкладом).

В основном, другие прототипы несли одинаковые названия, но в виде разных поколений.</br>
Этот удачный прототип начал разрабатываться в ноябре 2025 года. С тех пор было проведено много работы в коде.</br>
Главным ключевым моментом стало разработка минимального кодового фундамента, для разработки графики и прочего функционала (порядка 3к+ строк кода).</br>

Основным правильным решением стало разработка ядра, на начальных этапах.</br>
Ядро в движке является базовой библиотекой всего движка. Там реализуются глобальный и универсальный функционал.</br>
Буквально является фундаментом движка, на котором формируется другой функционал.</br>
В основном там реализуется работа с:
- Динамическим массивом.
- Простой динамической хэш таблице, на основе указателей и линейном пробировании с самооптимизацией (3 триггера и хэш-функция FNV-1a).
- Менеджер памяти - обёртка для работы с аллокаторами, которые можно заменять, а также отслеживать статистику работы с памятью.
- А также: Простая работа с файлами, Векторами и математикой, Работа с временем (по типу time из python), Работа с пиксель-картами (pixmap), и другое.

Такой подход дал хороший старт для разработки другого функционала движка и имитации ООП в Си.</br>
Актуальный статус разработки движка и его этап можно найти [ниже.](#статус-проекта)

Но давайте вернемся к теоретической разработке. Как всегда - она всегда на много шагов впереди.</br>
Было проведено множество корректировок изначальной концепции, и технические теоретические реализации некоторых механик симуляции.</br>

Я переодически думаю и разрабатываю теоретическую составляющую проекта, так что множество подробнейшей информации будет описано в статьях и документациях.</br>
Приведу пример, чтобы не казаться воздуханом:
- Точная планетарная симуляция, с учетом параметров небесных тел, внешних обстоятельств и других факторов, помимо гравитации.
- Использование многоуровневое воксельное дерево для генерации поверхности планеты и геометрии объектов.
- Использование многоуровневых многослойных высококачественных текстур-оберток сферы, для симуляции на них, а именно: Направление ветра, Получение глубины и высоты рельефа, Осадки, Карты температур, Карты облаков, Объём облаков и их высоты, Тектонических плит и их взаимодействие, И многое другое.
- Симуляция погодных условий на основе многослойных карт симуляции планеты.
- Симуляция эрозии поверхности из за погоды и изменение ландшафта планеты со временем.
- Симуляция жидкости, газа и песка на основе воксельной сетки из игры "песочница".
- Решение проблем точности чисел с плавающей точкой. Использование многоуровневой координатной системы на основе "сектор":"локальное пространство". Позволяет получить невероятно огромное пространство на фундаментальном уровне, без "обмана" и фокусов (как в некоторых космических играх).
- Многое другое интересное.

Некоторые вещи от которых я отказался или решил отложить:
- Точная симуляция жидкости, на основе симуляции взаимодействия частиц и геометрии.
- Точная симуляция атмосферы на основе симуляции взаимодействия частиц и геометрии, аналогично с жидкостью, но в виде газа.
- Симуляция магнитного поля планеты.
- Симуляция взаимодействия и сталкивания планет и небесных тел (предпринято искусственно отталкивать их при сближении).
- Многие другие вещи, которые я видоизменил или забыл тут упомянуть.
